Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/send-projects-membership-invitation.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Sending Project Membership Invitations
ja_jp: プロジェクトメンバーになるための招待状の送信
zh_tw: 送出計畫成員邀請

source: Use these steps to add a new member to a project if the invitations feature is enabled in the cloud as described in <xref linkend="set-up-invitations" />. If the invitations feature is not turned on, use the procedure in Adding Project Members From the UI.
ja_jp: クラウドで招待状機能が有効になっている場合は（<xref linkend="set-up-invitations" />）、次の手順に従ってプロジェクトに新しいメンバーを追加します。招待状機能が無効な場合は、ユーザーインターフェイスでメンバーを追加します。
zh_tw: 在邀請功能，在<xref linkend="set-up-invitations" />描述，可用的前提下此步驟教如何新增成員到計畫中您，如果邀請功能不能用的話，請按照Adding Project Members From the UI來進行

source: Log in to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT;ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 登入 &PRODUCT; UI

source: In the left navigation, click Projects.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで［Projects］をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Projects

source: In Select View, choose Projects.
ja_jp: ［Select view］ボックスの一覧で［Projects］を選択します。
zh_tw: 於Select View中選擇Projects

source: Click the name of the project you want to work with.
ja_jp: 設定するプロジェクトの名前をクリックします。
zh_tw: 選擇你想要套用的計畫

source: Click the Invitations tab.
ja_jp: ［Invitations］タブをクリックします。
zh_tw: 選擇Invitations標籤

source: In Add by, select one of the following:
ja_jp: ［Add by］で次のどちらかを選択します。
zh_tw: 在 Add，璇則其中一項：

source: Account – The invitation will appear in the user’s Invitations tab in the Project View. See Using the Project View.
ja_jp: Account – ユーザーのプロジェクトビューの［Invitations］タブに招待状が表示されます。「プロジェクトビューの使用方法」を参照してください。
zh_tw: Account：邀請會出現在使用者Project View的邀請標籤，參照Using the Project View

source: Email – The invitation will be sent to the user’s email address. Each emailed invitation includes a unique code called a token which the recipient will provide back to &PRODUCT; when accepting the invitation. Email invitations will work only if the global parameters related to the SMTP server have been set. See <xref linkend="set-up-invitations" />.
ja_jp: Email – ユーザーの電子メールアドレス宛てに招待状が送信されます。この機能は、SMTPサーバー関連のグローバルパラメーターが設定されている場合にのみ機能します。「招待状のセットアップ」を参照してください。
zh_tw: Email：邀請會寄到使用者的信箱，每個信箱包含特殊的編碼，當接受邀請後，點選連結會回到 &PRODUCT;。此方法僅在 SMTP伺服器的廣域欄位有設定才能用，詳見 <xref linkend="set-up-invitations" />

source: Type the user name or email address of the new member you want to add, and click Invite. Type the &PRODUCT; user name if you chose Account in the previous step. If you chose Email, type the email address. You can invite only people who have an account in this cloud within the same domain as the project. However, you can send the invitation to any email address.
ja_jp: 追加する新しいメンバーの&PRODUCT;ユーザー名または電子メールアドレスを入力して、［Invite］をクリックします。前のステップでAccountを選択した場合には&PRODUCT;ユーザー名を、Emailを選択した場合は電子メールアドレスを入力します。このクラウドの、プロジェクトの存在するドメインにアカウントを持つユーザーのみを招待できます。
zh_tw: 輸入使用者名稱或Email，然後點選Invite。如果您選擇 Account，請輸入 &PRODUCT; 使用者名稱。如果您選擇Email，請輸入地址。您只能邀請在同一網域的雲端使用者，但您可以寄Email給任意人

source: To view and manage the invitations you have sent, return to this tab. When an invitation is accepted, the new member will appear in the project’s Accounts tab.
ja_jp: 送信済みの招待状を表示し管理するには、このタブを開きます。招待状が承諾されると、新しいメンバーがプロジェクトの［Accounts］タブに表示されます。
zh_tw: 您可以會到這個標籤來看和管理您寄出的邀請，當邀請接受了，新成員就會出現在計畫的 Accounts標籤
